@command:grill-with-docs  当前项目是wails3+react.  wails3 文档见docs .  我要做一个window环境下的剪贴板管理应用. 要求如下:
1. 打开exe 进入主页面. 主页面呈现最近的剪贴板历史, 最上面是筛选框, 进入页面后焦点自动在筛选框, 输入字符 实时过滤剪贴板.   剪贴板的内容按照 最近使用时间从近到远排列.  每次重新复制或使用 更新最近使用时间.   记录支持快捷键快速选择(ctrl+数字)
2. 主页面有进入设置的按钮 , 进入设置后 可以设置如下
-  唤出全局快捷键,  默认为 alt+v
-  保存时间, 默认30天, 不限制数量
-  点击和快捷键默认动作   复制或粘贴
-  随系统自动启动
3. 关闭程序后仍在后台运行, 状态栏可见, 可以用之前配置的快捷键唤醒,  失去焦点自动隐藏.   唤出/隐藏有一定特效动画
4.  后台每秒监听一次剪贴板,  trim后非空串, 就记录.  跟之前重复就刷新更新时间
5.  ux ui 符合c端大众应用使用习惯,  用 ui-ux-pro-max skill 来设计